Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/playground-graphics/kooka.po
Languages: zh_cn

source: <qt>Running the OCRAD process (<filename>%1</filename>) %2 with exit status %3.<br>More information may be available in its <A HREF="%4">standard output</A> or <A HREF="%5">standard error</A> log files.
zh_cn: <qt>运行 OCRAD 进程 (<filename>%1</filename>) %2 产生错误状态 %3。<br>更多信息可从其 <a href="%4">标准输出</a>或<a href="%5">标准错误</a>日志文件获取。

source: crashed
zh_cn: 崩溃

source: failed
zh_cn: 失败

source: OCR Command Failed
zh_cn: OCR 命令失败

source: Parsing the OCRAD result file failed %1
zh_cn: 解析 OCRAD 结果文件失败 %1

source: OCR Result Parse Problem
zh_cn: OCR 文字解析问题

source: File '%1' does not exist
zh_cn: 文件 '%1' 不存在

source: File '%1' unreadable
zh_cn: 文件 '%1' 不可读

source: Cannot open file '%1'
zh_cn: 无法打开文件 '%1'

source: Save OCR Result Text
zh_cn: 保存 OCR 文字结果

source: <qt>Unable to save the OCR results file<br><filename>%1</filename>
zh_cn: <qt>无法保存 OCR 结果文件<br><filename>%1</filename>

source: Error saving OCR results
zh_cn: 保存 OCR 结果出错

source: PhotoCopier
zh_cn: 复印机

source: Print options
zh_cn: 打印选项

source: Copies:
zh_cn: 拷贝：

source: Scanner Settings: %1
zh_cn: 扫描仪设置：%1

source: Scan size:
zh_cn: 扫描尺寸：

source: Hidden Messages
zh_cn: 隐藏消息

source: Use this button to reenable all messages and questions which have been hidden by using "Don't ask me again".
zh_cn: 使用此按钮来重新启用之前使用 "别在询问" 隐藏的全部消息和提问。

source: Enable Messages/Questions
zh_cn: 启用消息/提问

source: Query network for available scanners
zh_cn: 在网络中查找可用的扫描仪

source: Check this if you want a network query for available scanners. Note that this does not mean a query over the entire network but only the stations configured for SANE.
zh_cn: 若您想要在网络中查找可用扫描仪请勾选此选项。 请注意这不意味着查询整个网络而只是查询为 SANE 配置的工作站。

source: Show the scanner selection dialog
zh_cn: 显示扫描仪选区对话框

source: Check this to show the scanner selection dialog on startup.
zh_cn: 勾选此选项来在启动时显示扫描仪选区对话框。

source: Load the last selected image into the viewer
zh_cn: 加载最后选择的图像到查看器

source: Check this if you want Kooka to load the last selected image into the viewer on startup. If your images are large, that might slow down Kooka's startup.
zh_cn: 若您想要 Kooka 在启动时加载最后选择的图像到查看器请勾选此选项。 若您的图像很大，这可能拖慢 Kooka 的启动。

source: Always use the Save Assistant
zh_cn: 总是使用保存助手

source: Check this if you want to always use the image save assistant, even if there is a default format for the image type.
zh_cn: 若您想要总是使用图像保存助手，即使该图像类型已有一个默认格式，请勾选此选项。

source: Ask for filename when saving
zh_cn: 保存时询问文件名

source: Check this if you want to enter a file name when scanning an image.
zh_cn: 若您想要在扫描图像时输入一个文件名请勾选此选项。

source: Before the scan starts
zh_cn: 在扫描前

source: Check this if you want to enter the file name before scanning starts.
zh_cn: 若您想要在扫描启动前输入文件名请勾选此选项。

source: After the scan is finished
zh_cn: 在扫描完成后

source: Check this if you want to enter the file name after scanning has finished.
zh_cn: 若您想要在扫描完成后输入文件名请勾选此选项。

source: Image Gallery
zh_cn: 图像相册

source: Show recent folders:
zh_cn: 显示最近的文件夹：

source: Not shown
zh_cn: 不显示

source: At top
zh_cn: 在上

source: At bottom
zh_cn: 在下

source: Allow click-to-rename
zh_cn: 允许点击以重命名

source: Check this if you want to be able to rename gallery items by clicking on them (otherwise, use the "Rename" menu option)
zh_cn: 若您想要能点击相册条目来重命名它们，请勾选此选项 (否则请使用「重命名」菜单选项)

source: Thumbnail View
zh_cn: 缩略图视图

source: Use a custom background image
zh_cn: 使用自定义背景图像

source: Image:
zh_cn: 图像：

source: Preview size:
zh_cn: 预览尺寸：

source: OCR Engine:
zh_cn: OCR 引擎：

source: Engine executable:
zh_cn: 引擎可执行文件：

source: No OCR engine is selected. Select and configure one to perform OCR.
zh_cn: 未选择 OCR 引擎。请选择并配置一个引擎来执行 OCR。

source: Unknown engine %1.
zh_cn: 未知引擎 %1。

source: <qt>The path <filename>%1</filename> is not a valid binary. Please check the path and install the program if necessary.
zh_cn: <qt>路径 <filename>%1</filename> 不是一个有效的执行文件。 请检查路径，有需要请安装程序。

source: OCR Engine Not Found
zh_cn: 未找到 OCR 引擎

source: <qt>The program <filename>%1</filename> exists, but is not executable. Please check the path and permissions, and/or reinstall the program if necessary.
zh_cn: <qt>程序 <filename>%1</filename> 存在，但不可执行。 请检查路径和权限，和/或有需要时重新安装程序。

source: OCR Engine Not Executable
zh_cn: OCR 引擎不可执行

source: Name
zh_cn: 名称

source: Size
zh_cn: 大小

source: Format
zh_cn: 格式

source: Kooka Gallery
zh_cn: Kooka 相册

source: empty
zh_cn: 空

source: one image
zh_cn: %1 图像

source: one file
zh_cn: %1 文件

source: one file,
zh_cn: %1 文件，

source: one image,
zh_cn: %1 图像，

source: 1 folder
zh_cn: %1 文件夹

source: You entered a file extension that differs from the existing one. That is not yet possible. Converting 'on the fly' is planned for a future release. Kooka corrects the extension.
zh_cn: 您输入的文件扩展名与现有扩展名不同。这尚不可行。直接转换是未来版本的计划功能。 Kooka 修正了该扩展名。

source: On the Fly Conversion
zh_cn: 直接转换

source: Not a valid image format
zh_cn: 不是一个有效的图像格式

source: Sub-image %1
zh_cn: 子图像 %1

source: <qt><p>Unable to load the image<br><filename>%2</filename><br><br>%1
zh_cn: <qt><p>无法加载图像<br><filename>%2</filename><br><br>%1

source: Image Load Error
zh_cn: 图像加载出错

source: <qt>Could not save the image<br><filename>%2</filename><br><br>%1
zh_cn: <qt>无法保存图像<br><filename>%2</filename><br><br>%1

source: Image Save Error
zh_cn: 图像保存出错

source: All Files
zh_cn: 全部文件

source: Import Image File to Gallery
zh_cn: 导入图像文件到相册

source: <qt>Do you really want to permanently delete the folder<br><filename>%1</filename><br>and all of its contents? It cannot be restored.
zh_cn: <qt>您真的想要永久删除文件夹<br><filename>%1</filename><br>和其全部内容吗？该操作不可恢复。

source: <qt>Do you really want to permanently delete the image<br><filename>%1</filename>?<br>It cannot be restored.
zh_cn: <qt>您真的想要永久删除图像<br><filename>%1</filename>吗？<br>该操作不可恢复。

source: Delete Gallery Item
zh_cn: 删除相册项目

source: <qt>Could not delete the image or folder<br><filename>%2</filename><br><br>%1
zh_cn: <qt>无法删除图像或文件夹<br><filename>%2</filename><br><br>%1

source: File Delete Error
zh_cn: 文件删除出错

source: New Folder
zh_cn: 新文件夹

source: Name for the new folder:
zh_cn: 新文件夹名称：

source: Scan Parameters
zh_cn: 扫描参数

source: Saved scan parameter sets:
zh_cn: 保存的扫描参数集：

source: Load
zh_cn: 加载

source: Load the selected scan parameter set to use as scanner settings
zh_cn: 加载所选扫描参数集来用作扫描仪设置

source: Save...
zh_cn: 保存...

source: Save the current scanner settings as a new scan parameter set
zh_cn: 将当前扫描仪设置保存为新扫描参数集

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete the selected scan parameter set
zh_cn: 删除所选扫描参数集

source: Edit...
zh_cn: 编辑...

source: Change the name or description of the selected scan parameter set
zh_cn: 修改所选扫描参数集的名称或描述

source: No save set selected.
zh_cn: 未选择保存扫描参数集。

source: <qt>Do you really want to delete the set '<b>%1</b>'?
zh_cn: <qt>您真的想要删除扫描参数集 '<b>%1</b>' 吗？

source: Delete Scan Parameter Set
zh_cn: 删除扫描参数集

source: Thumbnails
zh_cn: 缩略图

source: Preview Size
zh_cn: 预览尺寸

source: Very Large
zh_cn: 巨大

source: Large
zh_cn: 大

source: Medium
zh_cn: 中等

source: Small
zh_cn: 小

source: Very Small
zh_cn: 非常小

source: Tiny
zh_cn: 微小
